暗杀大妈失败的路飞他们
开始了拼命逃出茶会的作战
抱着将一伙人放在体内的贝吉
凯撒试图逃离会场
而GERMA66则负责掩护
为了救出陷入困境的蕾玖
路飞和香吉也冲了出来
最终能成为海贼王的...
一定是我
另一方面 隐藏真实身份潜入茶会的
CP-AIGIS 0的斯图茜
不小心让目标玉匣子掉落悬崖
什么
怎么会...
放心去死吧
我会好好利用你们的科学力量
给世界带来和平的
「雷霆」
处刑开始
路飞联军全灭!?
父王
被干掉了吗
父亲
等一下 护卫
你们是打算丢下我们不管...
卡塔库栗
真是可惜啊 就差一步
「火花重拳」
放心吧 我们会完成任务的
快走
这还用你说啊
于是就想袭击我吗
看来你是不想活了啊
想威胁我的话 还是趁早算了吧
很不巧 我根本感受不到恐惧
还挺耐打的嘛
就让你彻底解脱吧
永别了
文斯莫克·伽吉
休想得逞
来救你们父亲了啊
多么美好的亲情啊
我很喜欢
你可别搞错了
保护好主人是身为GERMA一员的义务
仅此而已
什么嘛 好薄情的孩子啊
我就来代替你们的窝囊废父亲
好好教训你们一下吧
是吗 那就去死吧
有种的话...
就来试试看吧
别让他们逃了 继续开火
不要回头 凯撒
你也要再稍微加把劲
已经是极限啦
把他们打下来
没事吧
振作一点 凯撒
路飞他们怎么样了
少得意忘形了
不会放过你们任何一个人的
做好心理准备吧
你们快逃
怎么可能那么容易啊
先给我好好躺着
「最上等肉馅」
到处给我乱窜...
你这个毒女人...
没用的
打不着的话 根本无法打倒我
没必要把你打倒
我们的任务只是让那帮家伙逃跑
拖住棘手的你们即可
只要能争取到时间就行吗
而且就算打不着 也能把你卷进来
「双重火花重拳」
卡塔库栗哥哥
吃老娘一招
放马过来吧
尼吉
看我把你电焦
妈妈
那些人...
好帅气啊
那当然 他们可是GERMA啊
为了完成任务 甚至弃自身于不顾
无论对他人还是自己都很无情的GERMA果然很强
但是对手大妈海贼团可不是泛泛之辈哦
不仅是GERMA 凯撒也要加油啊
少站的说话不腰疼了
妈妈
怎么了
趁现在 凯撒
太好啦 终于能冲出去了
很好 冲啊
加油啊 凯撒
虽然你终究是个人渣
刚才你说什么...
混蛋 给我注意点啊
给我让开
你小子谁啊
我自己吗
不对 不可能是我
是我啊 凯撒·库朗
布蕾?
休想逃
我对你们的仇恨早已堆积如山
现在终于好受一点了
再加大点力道
已经在做了
就这点程度吗
倒是让我感觉挺舒服的啊
真正的电击...
是这样才对啊
成功了吗
太遗憾了
其他人可能中招 但我可是能将你的剧毒无效化
蕾玖...
少给我东张西望了
各位...
糟了 凯撒
所有人都被打倒了吗
完蛋啦
到此为止了
怎么会...
GERMA啊
这样下去 所有人肯定都难逃一死
我可不要这样啊
既然如此...
剩下只有一条路
比起坐以待毙
不如主动出击是吧
我也要去
我也是
当然我们也会上
看来没办法了
那么开始处刑吧
妈妈
玉匣子啊
怎么了
将时间稍稍推前
鱼人岛 龙宫王国
将龙宫王国从新鱼人海贼团的威胁中拯救出来的路飞他们
收到了尼普顿王的谢礼 玉匣子
但是...
国王殿下
关于将被盗的财宝找回以后就全让给路飞老弟们的事
希望能让他们只把玉匣子还给我们
你在说什么
给人家的东西还要还回来
这种话就算打死我也说不出口
即使装在里面的并不是宝物
而是炸弹也要送给他们吗
什么
怎么会...打开的话就会大爆炸?
那还是必须要让他们马上还回来的
财宝全部...
送给大妈了!?
有没有失灵的可能性啊 右大臣
国王 您还真是乐观啊
因此现在...
从东边蛋糕2层的天花板开始
有一条巨大的裂缝彻底隔断了年轮蛋糕会议室
并不仅仅是裂缝那么简单
是发生了断裂
这里是年轮蛋糕3层
发生什么事了
房间突然开始大幅倾斜
并不是地震
刚才明显听到了巨大的爆炸声
敌袭吗
还在继续倾斜
到底发生什么事了啊
难道说...
要倒塌了吗
蛋糕城...
确实正在崩塌啊
首都「甜点都」
是敌人的炮击吗
这里可是四皇的大本营啊
敌人怎么可能打到这里来啊
那果然还是因为爆炸吗
到底是什么东西爆炸了啊
快停下来吧
否则所有人死定了啊
难道说和屋顶的婚礼有什么关系吗
开什么玩笑
不过这可是大新闻啊
这个...就是因为刚才那个吗
估计是吧
时间点正好
否则还有什么东西能爆炸啊
可是为什么玉匣子会爆炸呢
大家赶快抓紧身边的东西
草帽小子他们呢
这是怎么回事
不知道啊
不过无论如何 反正是得救了
刚刚差点全军覆没
怎么回事 发生什么事情了
好像被什么救了一命
是否得救...
还不一定呢
大事不好了 妈妈
由于原因不明的爆炸 蛋糕城正在崩塌
外面看起来有些奇怪
虽然在贝吉体内 什么也感觉不到
发生什么事了
不清楚
但是现在会场十分混乱
难道说整座蛋糕城都在晃动吗
这是开什么玩笑
不会是在做梦吧
快看 凯撒
这下真是不得了了
怎么会这样
到底是谁干的
哥哥? 姐姐?
兄弟姐妹们啊
停不下来啊
妈妈
妈妈啊
简直太棒了
虽然不知是谁的杰作 真是太感谢啦
根本就用不着什么暗杀
这样一来...
四皇大妈海贼团就自行毁灭了啊
比山峰还要巨大的城堡继续崩塌
大妈海贼团从地狱般的茶会掉落而下
就在这千钧一发的时刻
修特罗伊泽发动了其真正的力量
路飞他们拼上性命的大逃亡进入了新的阶段
次回ONEPIECE
巨大城堡崩塌
草帽小子一伙大逃亡开始!
海贼王!我当定了!